СЫН ОБЪЯСНЯЕТ РЕШЕНИЕ ЕГЭ УВЕРЕННО?
А ЧЕРЕЗ НЕДЕЛЮ — ТАК ЖЕ?
сын
уверенно
объясняет
решение
задания
егэ
СРАЗУ ПОСЛЕ ТРЕНИРОВКИ
ОБЪЯСНЯЕТ УВЕРЕННО
сразу
после
тренировки
а
через
неделю
рассказывает
ЧЕРЕЗ НЕДЕЛЮ
СОВСЕМ ДРУГАЯ ЛОГИКА
совсем
другую
логику
того
же
решения
ПЕРЕСПРОСИЛ
ЧЕРЕЗ НЕСКОЛЬКО ДНЕЙ
я
специально
переспросил
его
через
несколько
дней
и
услышал
ОБЪЯСНЕНИЕ
НЕ СОВПАЛО С ПЕРВЫМ
объяснение
которое
совсем
не
совпадало
с
первым
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
К ЗАДАНИЯМ
ТЕКСТОВЫЙ РАЗБОР
к
заданиям
есть
текстовый
разбор
которому
МОЖНО ВЕРНУТЬСЯ
В ЛЮБОЙ ДЕНЬ
можно
вернуться
в
любой
день
и
увидеть
одно
и
то
же
решение
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля